Repository: jwolz/yajhfc-plugin-pdf
Catalog: i18n/Messages_*.po
Languages: zh

source: PDF support (iText)
zh: 支援PDF(iText)

source: Use iText to convert {0}→PDF
zh: 使用iText轉換 {0}→PDF

source: Fit TIFF to page size
zh: TIFF符合頁面尺寸

source: Always use portrait orientation
zh: 總是用縱向

source: Chop long TIFFs into several pages
zh: 切成好幾頁長的TIFF

source: The TIFF will be chopped into chunks [width] * [this value] heigh
zh: 在TIFF將切成區塊 [寬]* [值]高

source: Chop TIFF into multiple pages if [height] > [width] * [this value]
zh: 切成多個頁面的TIFF [高]>[寬] *[此值]

source: File converters
zh: 文件轉換器

source: TIFF→PDF options
zh: TIFF→PDF

source: Long page threshold factor:
zh: 長頁面切割條件:

source: Height factor for chopped pages:
zh: 切割頁面的高度條件:

source: iText version used:
zh: 使用iText版本

source: The long page threshold must be between 0 and 1000.
zh: 長頁面條件值必須是0到1000之間

source: The long page threshold must be a number.
zh: 長頁面條件值必須是數值

source: The height factor must be between 0 and 1000.
zh: 高度的條件必須是介於0和1000。

source: The height factor must be a number.
zh: 高度的條件值必須是數值
